Repository: BPI-SINOVOIP/BPI-R3-OPENWRT-V21.02.3
Catalog: feeds/luci/applications/luci-app-acl/po/*/acl.po
Languages: ja, ko

source: ACL Settings
ja: ACL 設定
ko: ACL 설정

source: ACL group
ja: ACL グループ
ko: ACL 그룹

source: Access level
ja: アクセスレベル
ko: 접근 레벨

source: Cannot encrypt plaintext password since uhttpd is not installed.
ja: uhttpdがインストールされていないため、プレーンテキストのパスワードを暗号化できません。
ko: uhttpd가 설치되어 있지 않기 때문에 일반 텍스트 암호를 암호화할 수 없습니다.

source: Description
ja: 説明
ko: 설명

source: Grant access to ACL configuration
ja: ACL 構成へのアクセスを許可
ko: ACL 설정에 접근 허가

source: Login name
ja: ログイン名
ko: 로그인 이름

source: LuCI Logins
ja: LuCI ログイン
ko: LuCI 로그인

source: New account
ja: 新規アカウント
ko: 새로운 계정

source: Password value
ja: パスワード値
ko: 암호 값

source: Password variant
ja: パスワードヴァリアント
ko: 암호 종류

source: Read access
ja: 読み取りアクセス
ko: 읽기 권한

source: Session timeout
ja: セッション・タイムアウト
ko: 세션 타임아웃

# Set all permissions in the table below to one of the given values
source: Set all:
ja: すべて設定:
ko: 모두 설정:

source: The LuCI ACL management is in an experimental stage! It does not yet work reliably with all applications
ja: LuCI ACL管理はまだ実験段階です！すべてのアプリケーションで確実に機能するわけではありません
ko: LuCI ACL 관리는 실험 단계에 있습니다! 아직 모든 애플리케이션에서 안정적으로 작동하지는 않습니다

source: The password may not start with "$p$".
ja: パスワードは "$p$" で始まらない場合があります。
ko: 암호는 "$p$"로 시작할 수 없습니다.

source: The system account to use the password from
ja: パスワードを使用するシステムアカウント
ko: 암호를 쓸 시스템 계정

source: UNIX account
ja: UNIX アカウント
ko: UNIX 계정

source: Unable to encrypt plaintext password: %s
ja: 平文パスワードを暗号化できません: %s
ko: 일반 텍스트 암호를 암호화 할 수 없습니다: %s

source: Use UNIX password in /etc/shadow
ja: /etc/shadow の UNIX パスワードを使用
ko: /etc/shadow 안 Unix 암호 사용하기

source: Use encrypted password hash
ja: 暗号化されたパスワードハッシュを使用
ko: 암호화된 암호 해쉬 사용하기

source: Write access
ja: 書き込みアクセス
ko: 쓰기 권한

# No permissions granted
source: denied
ja: 拒否
ko: 거부됨

source: does not expire
ja: 有効期限なし
ko: 만료되지 않음

# All permissions granted
source: full
ja: すべて
ko: 꽉찬

# Select individual permissions manually
source: individual
ja: 個別
ko: 각

# Some permissions granted
source: partial (%d/%d)
ja: 部分的 (%d/%d)
ko: 일부 (%d/%d)

# Only read permissions granted
source: readonly
ja: 読み取り専用
ko: 읽기전용
